El archivo original es YTmexico, en videos.csv
se recuperan los datos que nos interesan.
Posteriormente este archivo de resultado lo pasamos por heavy.py
donde nos genera los insert necesarios para hacer la carga a la 
base de datos que previamente debe ser creada, asi como las tablas
dentro de ese esquema.

Para la lectura del json es necesario convert_file , donde en lugar
de solo leerlo con el formato rescatamos lo que necesitamos, en 
este caso el id y la categoria.

Las graficas optenidas se pueden generar con graphs.py y 
carga_array.py donde de los resultados de los querys de la base
de datos podemos generar graficas de pastel, de barras, dona y 
entre otras.

